Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 19=
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Aku sudah lama tidak tidur senyaman ini.
Pernah mencoba sarapan Braised Veal?
Mie beras mereka sungguh lezat.
Ayo pergi.
Ibu Lin. Selamat Tahun Baru.
Kamu ada di mana?
Saya merayakan malam tahun baru
dengan beberapa teman kemarin.
Kami berpesta sepanjang malam.
Hampir kembali?
Ya.
Sempurna.
Ayo sarapan.
Tentu.
Sampai jumpa lagi.
Saya minta maaf.
Saya harus pergi.
Tetap berhubungan.
Oke.
Hati-hati.
Aku pergi.
(Mematikan)
Tuan Yan,
Nona Lin ingin bertemu denganmu.
Baiklah. Biar aku parkir mobil dulu.
sebelum pergi.
Xiong memerintahkan kita
untuk membawa Anda langsung ke Ms. Lin.
Saya akan memarkirkan mobil untuk Anda.
Oke.
Terima kasih.
Silakan, Tuan Yan.
Ibu Lin.
Ada apa, Xiong?
Tunggu, apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana teleponmu?
Ponselku?
Ponselku...
Saya meninggalkannya di mobil.
Suruh Peng memeriksa mobilnya.
Anda datang dengan persiapan, ya?
Apa maksud Anda, Bu Lin?
Sudah berapa lama kau berbohong padaku?
Apa yang telah saya bohongi?
(Sertifikat Kehormatan,
Roadsound Mining Advanced Collective)
Itu hanya buku harian, kan?
Izinkan saya menjelaskannya, tolong?
Saat itu, saya hanya...
Lupakan.
Ibu Lin.
Nona Lin memberimu banyak kesempatan.
Anda membuang kehidupan yang baik.
Tidak, Bu Lin. Saya sungguh...
Bergerak!
Tunggu, Bu Lin.
Bakteri.
(Teknologi penyuntingan gen CRISPR)
Actinomycetes.
Jamur.
Nematoda.
Rotifera.
(Tim Penyelamat Nanshan)
Microsporidia.
Alga.
Semua mikroorganisme umum di tanah
tidak hadir.
Tanah yang steril seperti itu?
Hanya satu zat.
Apa?
Tidak yakin.
Saya belum pernah melihatnya.
Tidak ada catatan yang ditemukan.
Tampaknya telah memakan
semua organisme lainnya.
Mengonsumsinya?
Tidak tepat.
Mereka bergabung menjadi satu entitas.
Omong-omong,
Saya menemukan ini di tempat persembunyian Lin Xirou.
Tampak seperti tanah, ia menyala
saat bersentuhan dengan api.
Rasanya seperti mentega yang kaya
dan bersinar di malam hari.
Mirip dengan anjing pemburu dan kelinci,
namun tidak ada anjing pemburu maupun kelinci.
Mungkinkah ini
Daging Yuwang?
Ketika Daging Yuwang dicampur ke dalam tanah,
itu adalah Turquoise Land.
Kalian berdua, keluar.
Haruskah kau membuat keributan seperti itu?
Aku tidak membuat keributan.
Kalian membuat keributan.
Nona Lin tidak mau mendengar penjelasanmu.
Aku akan mendengarnya.
Bagus.
Apakah kamu benar-benar menyukai Vi-Yu Girls?
Apa?
Itu hanya kulit
yang kamu kenakan, kan?
Mengadopsi yang paling dangkal, paling siap,
persona yang paling mudah dipahami
sebagai milikmu sendiri
cukup pintar.
Namun manusia terlalu rumit.
Untuk meniru dengan meyakinkan
itu sulit.
Rumit?
Mengapa saya menganggap manusia sederhana?
Sederhana sampai pada titik kebodohan.
Begitu bodohnya
mereka sampai tidak bisa mengenali kemurahan hati
atau membedakan musuh dari keluarga.
BENAR.
Namun manusia mengetahui kebenaran dari kebohongan.
Mereka tahu musuh mereka yang sebenarnya
dan keluarga palsu.
Jika Anda ingin menjadi manusia,
hilangkan rasa belas kasihan yang palsu.
Ayo!
Dia baru saja menyembunyikan buku harian wanita gila itu?
Ada apa ribut-ribut?
Penulis buku harian itu marah,
tapi Yan Tuo tidak.
Jika dia tidak punya sesuatu yang disembunyikan,
mengapa menyembunyikannya dengan baik?
Pria muda
semuanya punya rahasia.
Menceritakan setiap detailnya kepada Ibu
tidak menyisakan ruang.
Bagaimana mereka bisa unggul?
Apakah akan ada masa depan?
Sulit untuk mengatakannya sekarang.
Sekarang waktunya.
Kita harus kembali.
Kembali?
Maaf, Hormat saya.
Xiong melarang kami menghubungi Anda.
Jangan mempersulit kami.
(Kamu ada di mana?)
(Apa yang terjadi?
Mengapa kamu tidak merespons?)
Tidak termasuk yang cacat dan meninggal,
dan mereka yang tak tersentuh
dekat Lin Xirou,
kami memiliki empat Iblis Bumi humanoid
sebagai target yang layak.
Saya sudah memeriksa berkas mereka
dan mengirim orang
untuk menyelidiki kehidupan mereka.
(Shen Lizhu, Kota Yudong)
Iblis Bumi Shen Lizhu
(Shen Lizhu)
menjalankan toko makanan ringan di Yudong.
Dia tinggal bersama saudara angkatnya Yu Caiyan.
Yu Caiyan
(Yu Caiyan)
adalah kantong darah generasi kedua Shen Lizhu.
Yu Caiyan memiliki seorang putri, Qian.
(Lu Yuqian)
kantong darah generasi ketiga untuk Shen Lizhu.
Shen Lizhu secara fisik kuat.
Aku akan menangkapnya sendiri.
(Zheng Liang, Kota Guigu)
Iblis Bumi Zheng Liang
(Zheng Liang)
bekerja di logistik sayuran di Guigu.
Dia tinggal bersama porter Zhou Cheng,
(Zhou Cheng)
kantong darah generasi kedua.
Zheng Liang bersemangat.
Biarkan Big Head menanganinya.
Oke.
(Wei Jiao, Kota Jinyu)
Iblis Bumi Wei Jiao
(Wei Jiao)
mengajar seni di sebuah lembaga pelatihan.
Dia sangat peduli terhadap muridnya Meng Tong.
Potongan awal:
Ibu Meng Tong
adalah kantong darah generasi pertama Wei Jiao
dan terbunuh.
Meng Tong adalah
(Meng Tong)
rencana penggantinya pada generasi kedua.
Karena Wei Jiao adalah seorang guru,
untuk menghindari kerugian bagi siswa,
Kami akan membiarkan Shan Qiang yang teliti
menanganinya.
Iblis Bumi Zhu Changyi
(Zhu Changyi, Kota Huihu)
(Tersedia)
adalah seorang pengemudi taksi di Kota Huihu.
Ia mengadopsi anak yatim piatu Cheng Xiaotao
sebagai anak angkat.
(Cheng Xiaotao)
Cheng adalah kantong darah generasi keduanya.
Zhu licik dan banyak akal.
(Pengemudi: Zhu Changyi, Cheng Xiaotao)
Untuk menurunkan kewaspadaannya
Yu Rong dan Quecha akan menanganinya.
Licik.
Cerdas dalam menyebarkan telurnya.
Sangat tersebar.
(Apa yang terjadi?
Mengapa kamu tidak merespons?)
Sama halnya dengan kita.
Hapus saja semuanya.
Tidak masalah.
Aku di sini.
Ini tidak seperti sebelumnya.
Mangsa tidak ada di hutan
tetapi di kota-kota.
Jadi kita harus tetap rahasia
dan menyerang dengan cepat
untuk menghindari kepanikan
dan melindungi warga sipil.
Benar.
Meskipun tersebar,
semua operasi harus disinkronkan.
Jangan biarkan mereka memanfaatkan penundaan
untuk saling memperingatkan.
Ingat.
Mereka iblis. Kita manusia.
Jangan menaruh keraguan
hanya karena kulit manusianya.
Ketika kita menghadapinya secara langsung,
Pilihannya adalah mereka mati atau kita mati.
Mereka menyembunyikan diri mereka
dengan hampir sempurna.
Jadi, kita tidak boleh melakukan kesalahan apa pun.
Jika kita membiarkan satu saja lolos,
itu akan membuat
menemukannya cukup sulit.
Kantong darah Lin Ling
harus diselamatkan secara bersamaan.
Aku akan menanganinya.
Sudah saatnya bagi kita para Pemburu
untuk menunjukkan kemampuan kita yang sebenarnya
dan memenuhi tugas kita yang berusia ribuan tahun.
Setiap orang,
bersiap
untuk menyerang kapan saja.
- Mengerti.
(Rapat selesai)
(Yan Tuo)
(Maaf.)
(Pelanggan yang Anda hubungi
sedang dimatikan.)
Itu saja.
(Yan Tuo)
(Halo. Pelanggan yang Anda hubungi
sedang mati.)
(Xing Shen)
Dia sudah tidak peduli lagi?
Ya.
Aku berpisah dengannya pagi ini,
dan tidak ada kontak lagi sejak itu.
Kami baru saja menyelesaikannya
rencana untuk menangkap
keempat Iblis Bumi itu.
Jika ada yang salah sekarang,
Saya harus membatalkannya.
Jika maksudmu
dia mengingkari janjinya
atau memiliki motif tersembunyi,
Anda dapat yakin.
Aku khawatir dia akan terekspos
dan ditemukan oleh Lin Xirou.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita tidak harus mengambil risiko.
Ada kabar terbaru
dari tim pengawasan?
Sejauh ini tidak ada.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Jika rencananya bocor,
Lin Xirou akan segera
pindahkan keempat Iblis Bumi itu.
Luo,
tidakkah kau pikir kepercayaanmu pada Yan Tuo
agak berlebihan?
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Tetap pada rencana.
(Menara Wanbao)
Terima kasih.
Mampirlah nanti untuk minum teh herbal.
Mengerti.
Aku pergi.
Hati-hati, Lv.
Anda...
Nona No?
Maaf mengganggu.
Bagaimana pemulihan cederamu?
Butuh ganti pakaian?
Berhenti melihat.
Tidak ada orang lain di sini.
Ini bagus.
Ambillah.
Yan Tuo hilang.
Hilang?
Dia memberitahuku
bahwa jika aku tidak bisa menghubunginya,
Aku harus datang menemuimu.
Lagipula, kamulah yang paling dekat
ke Roadsound Group selain dia.
Anda mungkin punya beberapa petunjuk.
Itu adil.
Namun saya tidak punya petunjuk.
Kami juga merencanakan
untuk menyelamatkan Lin Ling
dari kendali Lin Xirou.
Anda bisa mendekatinya.
Bisakah Anda menyelidiki
keberadaan Yan Tuo?
sementara juga
mengerjakan misi itu?
Kau meminta bantuanku, kan?
Mengapa ini
terasa seperti menerima perintah?
Tunggu.
Mengesampingkan
apakah saya bisa menyelesaikan tugasnya,
bagaimana kamu bisa yakin kita sekutu?
Yan Tuo mempercayaimu.
Begitu juga saya.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Ayo bergerak.
Yan Tuo benar-benar tahu
cara memerintah orang.
Dan Anda tidak jauh di belakangnya.
Ini nomor saya.
Jika ada hal baru muncul,
pastikan untuk menghubungi saya.
Xiong ingin tahu
jika Anda mengingat sesuatu
yang layak dilaporkan.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Sangat patuh,
duduk-duduk sepanjang hari.
Apakah Anda menemukan teleponnya?
Belum.
Saya juga sudah bertanya kepada semua klien
dia baru saja menghubungi.
Tidak ada yang aneh.
Ketenangan seperti itu
tidak biasa.
Apakah Anda ingin menanyakannya sendiri?
Tidak untuk saat ini.
Ibu Lin,
kenapa aku belum
melihat saudaraku akhir-akhir ini?
Butuh sesuatu?
TIDAK.
Hanya itu saja
Aku mengirim pesan dan meneleponnya,
tetapi dia belum menanggapi.
Dia sakit.
Saya suruh dia istirahat di rumah.
Dia tidak akan keluar akhir-akhir ini.
Dia sakit?
Kalau begitu, aku akan mengunjunginya nanti.
Dia menderita penyakit menular.
Penyakit menular jenis apa?
Jenis yang benar-benar tidak boleh Anda tangkap.
Apakah ini serius?
Saya akan pergi perjalanan bisnis.
Sampai aku kembali,
jangan tinggalkan tempat ini
atau mengunjunginya.
Ibu Lin, Dr. Lv ada di sini.
Ibu Lin,
lihat apa yang kubawakan untukmu.
Aku mengalami banyak masalah
untuk mendapatkan
sarang burung merah darah premium ini.
Oh tidak.
Saya pikir dengan datangnya musim dingin,
Anda membutuhkan tonik darah.
Tapi melihatmu sekarang,
Anda yang paling sehat di sini.
Lebih baik jangan berlebihan.
Aku akan memberikannya pada Lin Ling.
Anda mengobrol.
Nona Lin, saya bercanda.
Karena saya yang membawanya, silakan cicipi.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Ini hari libur.
Menara Wanbao sangat sibuk.
Aku tidak sempat menengokmu.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Kelihatannya kamu kurang tidur.
Biarkan aku memeriksa denyut nadimu.
Ayo.
Biarkan aku melihat
apa yang sebenarnya terjadi.
(Saya tidak bisa menghubungi Tuo.)
(Ibu Lin mengatakan dia sakit
dan sedang beristirahat di rumah.)
(Dia tidak bisa keluar.)
Panas menyebabkan insomnia.
(Omong kosong belaka.)
Kemudian
apa yang harus saya lakukan?
Jangan panik.
Coba saya periksa lagi.
Anda harus berhati-hati.
Tetap tenang
dan jangan bereaksi berlebihan.
(Selama dia di rumah, dia aman.)
(Bersiaplah.)
(Aku akan segera mengeluarkanmu dari sini.)
Ketidakseimbangan qi hati juga?
Berhentilah marah pada permainan.
Terima saja kerugiannya.
Jangan main lagi. Terus kenapa?
(Nona Lin akan berangkat minggu depan.)
(Dia menghukumku.)
Minggu depan.
Ketika saya membawakan
obat untuk Ibu Lin minggu depan,
Aku akan menyeduhnya untukmu juga
dan membawanya.
Apa kamu yakin
Saya baik-baik saja?
(Bagaimana dengan saudara laki-lakiku?)
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bahkan jika aku tidak bisa membantu,
ada yang lain yang lebih mampu.
Kami memiliki sumber daya.
Cukup.
Jangan berkutat pada hal itu.
Kamu baik-baik saja.
Apa yang telah kukatakan hingga membuatnya kesal tadi?
Dia hampir tidak makan.
Biarkan aku mengambil alih.
Ambillah bagianku.
Saya belum menyentuhnya.
Baiklah.
Mendengarkan.
Makan dengan baik, tidur dengan baik,
dan bangun kekuatanmu.
Itu yang terpenting.
Menemukan sesuatu?
Lin Ling mengatakan
Yan Tuo telah dikurung
oleh Lin Xirou di rumahnya sendiri.
Lin Xirou?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Pertanyaan bagus. Bagaimana saya bisa tahu?
Dokter Lv.
Kawan.
Obatnya.
Saya benar-benar lupa.
Tunggu.
Kamu juga menunggu.
Seorang pelanggan.
Dimana kita tadi?
Yan Tuo memberitahuku
Lin Xirou memiliki kepribadian yang tenang.
Dia tidak membuat keputusan yang gegabah.
Terakhir kali aku menghubunginya
adalah pada jam 9 pagi pada tanggal 1.
Ini baru kurang dari tiga hari.
Jika dia hanya dikurung di rumah,
masih ada ruang untuk bermanuver.
Apa rencanamu?
Masuk ke sarang harimau untuk menangkap anaknya?
Bagaimana kabar Lin Ling?
Dia diawasi dengan ketat.
Kami tidak dapat berdiskusi dengan baik.
Tapi dia menyebutkan
Lin Xirou mungkin akan melakukan perjalanan minggu depan.
Saya tidak tahu waktu pastinya.
Ini bisa menjadi sebuah kesempatan.
Jika memungkinkan,
cobalah untuk membawa Lin Ling keluar.
Akan lebih mudah untuk bertindak di luar.
Itu terlalu sulit.
Hal ini mengharuskan
kita untuk memasuki sarang harimau
dan memancing ular keluar dari lubangnya.
Itu membuatku terjebak di antara pilihan.
Tanpa memedulikan,
pertama-tama koordinasikan rencana dengan Lin Ling.
Dia penting sekarang.
Tidak seorang pun akan mati.
Tidak, ini bukan tentang bisnis kami.
Mengerti.
Kalau begitu aku akan
cobalah untuk menghubunginya sebisa mungkin.
Saya harus pergi.
Gan, sudah siap.
Dengan baik,
mendengarmu berbicara
tentang harimau dan ular,
apakah kamu mendapatkan obat yang manjur?
Obat itu terlalu kuat untukmu.
Berikan aku dosis yang lebih kecil.
Biar saya coba.
Kamu? Selesaikan ini dulu.
Jangan main-main.
Saya mungkin juga tidak bisa mengatasinya.
(Tim Penyelamat Nanshan)
Lin Xirou akan melakukan perjalanan minggu depan.
Pasti ada sesuatu yang kritis.
Maksudmu kita
menyerang saat dia pergi?
Ini adalah kesempatan langka.
Ada waktu spesifik?
Ketahuilah, itu minggu depan.
Hari pastinya tidak jelas.
Namun kita perlu bersiap dengan cepat.
Yan Tuo dikurung
di rumah oleh Lin Xirou.
Kita tidak tahu seberapa banyak yang telah ditemukannya.
Anda berurusan dengan empat Iblis Bumi.
Saya akan mencoba menyelamatkannya.
Oke.
Saya akan merencanakannya sekitar minggu depan.
Tunggu sinyalku.
Iblis Bumi
takut cahaya.
Pada malam bulan baru tanpa bulan,
Iblis Bumi melakukan urusan penting.
Manusia harus lebih waspada lagi.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu bacakan?
Catatan Sejarah Gunung Selatan Kuno.
Catatan Keanehan Cerita Rakyat.
Kronik Tanah Pirus.
Bacakan lagi.
Iblis Bumi berumur panjang.
Penuaan, penyakit, kematian,
dan kehamilan mereka
semuanya membutuhkan waktu lebih lama dari...
Baris dengan tanggal.
Baris delapan, halaman tujuh
dari Turquoise Land Chronicles.
Iblis Bumi takut pada cahaya, bahkan cahaya bulan.
Pada malam bulan baru tanpa bulan,
Iblis Bumi melakukan urusan penting.
Manusia harus lebih waspada lagi.
Kapan bulan baru bulan depan?
Rabu depan.
Minggu depan.
Lain kali, suruh dia datang sendiri.
Di usianya, tidak perlu malu.
Aku akan memeriksa denyut nadinya dengan benar
dan menyesuaikan dosis obat.
Tidakkah Anda setuju?
Ya.
Hal ini umum terjadi pada pria paruh baya.
Jangankan dia.
Bahkan aku pun tak sanggup mengimbangi usiaku.
Kita semua bergantung pada obat-obatan untuk bertahan hidup.
Dia baik-baik saja seperti itu.
Hal utama
adalah membangun kepercayaan dirinya.
Terima kasih, Dr. Lv.
Tidak masalah.
Menjadi seorang pria itu sulit.
Ya ampun.
Kapan kamu sampai disini?
Lin Xirou seharusnya berangkat
Rabu depan.
Rencana untuk menyelamatkan Lin Ling
akan dipersiapkan sesuai dengan itu.
Mengerti.
Kalau begitu aku akan cari cara memberi tahu Lin Ling.
Apakah Anda sungguh siap?
Apa yang dianggap siap?
Punya rencana yang jelas
dengan segala sesuatunya terkendali?
Terakhir kali kau menyelamatkan hidupku.
Aku belum mengucapkan terima kasih padamu.
Aku akan menyuruhmu mengambil risiko lagi.
Tunggu, berhenti di situ.
Saya tahu tentang situasi Lin Ling.
Saya melihatnya dan mengingatnya.
Menyelamatkannya adalah pilihanku sendiri,
bukan permintaan Anda.
Lagipula, Anda dan Yan Tuo
mungkin sama.
Kapan pun Anda mengucapkan terima kasih secara resmi kepada saya,
selalu ada trik yang menungguku.
Saya takut menerima ucapan terima kasih sekarang.
Aku melihat melalui kalian berdua
dan cara-caramu seutuhnya.
Jangan bantu temanmu
memanfaatkanku.
Kesalahanku.
Kalau begitu anggap saja aku dan dia
adalah pasangan, oke?
Karena kamu di sini,
minumlah teh herbal.
Tidak. Saya ada urusan lain.
Tidak ada iblis di South Mountain.
Damai untuk semua makhluk hidup.
(Tidak ada iblis di South Mountain.)
(Perdamaian untuk semua makhluk hidup.)
Bu.
- Halo.
- Benar-benar bekerja keras.
Mengerjakan pekerjaan rumah sepagi ini.
Dia tidak melakukannya kemarin.
Lihatlah dia.
Tulis saja di sini.
Apa ini?
- Susu kedelai dan roti stik.
- Sakit perut.
Itu masalah besar.
(Pembukaan Besar)
Bagus untukmu.
Baru saja dibuka.
Kamu mau apa?
SAYA...
Menara Wanbao di dekat sini
adalah milikku.
Jika Anda mengalami masalah
di pasar ini nanti,
sebutkan saja namaku, Lv.
Oke. Terima kasih, Pak Lv.
Tidak masalah.
Begitu segar.
Dibuat dengan minyak yang baik.
Tuan Lv,
Saya menggunakan oli baru yang baru dibuka.
Sini, saya bungkus dua untuk Anda coba.
Cobalah.
Baru keluar dari penggorengan.
Di mana saya harus memindai?
Tidak perlu, itu tanggung jawabku.
Itu tidak benar.
Kamu terlalu baik.
Tidak, saya bersikeras.
Anggap saja itu traktiranku.
Ambillah.
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪